***Homework 17**

**Мінімум**
1. Створи об'єкт, що описує автомобіль (виробник, модель, рік випуску, середня швидкість, обсяг паливного баку, середня витрата палива на 100 км., водії), і наступні методи для роботи з цим об'єктом:
    1. Метод, який виводить на екран інформацію про автомобіль.
    2. Додавання ім’я водія у список
    3. Перевірка водія на наявність його ім’я у списку
    4. Підрахунок необхідного часу та кількості палива для подолання переданої відстані з середньою швидкістю. Враховуй, що через кожні 4 години дороги водієві необхідно робити перерву на 1 годину. 

**Норма**
1. Створити об'єкт, що описує час (години, хвилини, секунди), і такі функції для роботи з цим об'єктом:
    1. Для виведення часу на екран.
    2. Зміни часу на передану кількість секунд.
    3. Зміни часу на передану кількість хвилин.
    4. Зміни часу на передану кількість годин.
    5. Враховуйте, що в останніх 3-х функціях, при зміні однієї частини часу, може змінитися і інша. Наприклад: якщо до часу «20:59:45» додати 30 секунд, то повинно вийти «21:00:15», а не «20:59:75». Також потрібно передбачити можливість того що користувач може передати 150 секунд, або 75 хвилин.

**Максимум**
1. Створи об'єкт, що описує звичайний дріб. Створи об'єкт, який має методи роботи з дробом:
    1. Складання 2-х об'єктів-дробів.
    2. Віднімання 2-х об'єктів-дробів.
    3. Множення 2-х об'єктів-дробів.
    4. Ділення 2-х об'єктів-дробів.
    5. Скорочення об'єкта-дробу.
(Тобі потрібно буде створити ще деякі методи не зазначені в завданні, для отримання математично правильної відповіді)